Repositorio Git-Hub
https://github.com/AndLup/CRUD-Lupian
<---- Comentario ---->
El contenido se encuentra en Branch Master
<---- Comentario ---->

Página de Git Hub Pages
https://github.com/AndLup/CRUD-Lupian/tree/master


<---- Comentarios Adicionales ---->

1.- Falta Mejorar la interacción cuando el diseño se hace responsivo,
ya que por sí solo no se efectua el cambio, sino que, hay que recargar o refrescar 
la pagina cuando ésta se encuentre en un punto de ruptura de 480px,
que es lo definido en las mediaqueries. 
Ésto se debe a la librería THREE utilizada para generar la animación de esfera, ya que en
las pruebas donde sólo ponía el fondo negro, sí se efectuaba el cambio en el punto de ruptura establecido.

2.- Trabajar en la edición de los componentes al momento de editarlos, ya que no se actualizan en la misma posición. Por el contrario, crea un nuevo componente para agregarlo. 

3.-Los datos en el local storage, no supe cómo ir guardando varios, sólo se van sobreescribiendo. 

sin más, espero su retroalimentación y deseo pueda ayudarme a mejorar el proyecto. 
Muchas Gracias. 